若想学习超时空要塞的历史
マクロスの歴史を学ぶなら
就来超时空要塞研讨会
マクロス超時空セミナール
听好了，我的讲座
私の講義を聞け
是
はい
我是骄傲的银河超时空要塞讲师，雪露·诺姆
誇り高き銀河マクロスの講師、シュリル・ノームよ
这次要讲的是新加入历史的一页
今回は新たに加わった歴史の1ページについてよ
用其他世界的时间来说，似乎是30周年吧
別の世界の時間で言うと、どうやら30周年らしいわね
为了纪念这一点，特制了这款超时空要塞茶
それを記念して新たにこのマクロスターティーが作られたってわけね
如今，网络连接已是理所当然
もう当たり前のように回線が繋がったわ
作为本次30周年的纪念作品
今回この30周年の記念の作品として
我是饰演里昂·榊的入野美优
リオン・榊をやらせていただきました、入野美優です
我是饰演艾莎·布兰谢的井上玛丽娜
アイシャ・ブランシェット役、井上まりなです
感谢您购买本游戏
この度はゲームをお買い上げいただきまして誠にありがとうございます
你好
こんにちは
我是饰演米娜·福特的千束遥
ミーナ・フォルテ役の千束遥です
本次游戏收录了《超时空要塞》30年间的
今回のゲームにはマクロス30年間の
历代歌姬全员登场
歴代歌姫たちが総出演する
阵容堪称豪华至极
とても豪華な内容となっています
大家也是新银河超时空要塞的一员呢
みんな新しい銀河マクロスの1人ね
他非常喜欢飞行
かなり飛ぶことが大好きで
热爱天空、热爱飞行
空が大好き、飛ぶことが大好きっていう
算是个相当单纯直率的男人吧
結構性格的にも単純な男かなっていう感じです
如果要给个定义的话，就是典型的
どっちかっていうと、いわゆるヒーロー
英雄式主人公的感觉
主人公だなっていう感覚がありますね
虽然是个如此正直的男人
でもそういう真っ直ぐな男なんだけれども
但实际上过去曾失去过许多妹妹
実は過去にいろんな妹がいなくなってしまったっていう
背负着这样一段过往
ちょっと思い過去を持っているという
我们在演绎时特意注重了这种反差感
その部分のメリハリというところは意識してやってます
啊，我觉得胸部很大
あ、胸が大きいと思いました
有一家名为乌洛波罗斯司的公司，业务涵盖多个领域
いろいろな業務を取り扱ってる会社のウロボロス司社があるんですけれども
那位司社长，是个年仅十八九岁的女孩，
そこの司社長という若干18、19ぐらいの女の子なんですけれども
尽管年纪轻轻，却已身居社长之位，
それぐらいの年にもかかわらず司社長であるという
是一位拥有非凡手腕的人物
ものすごい手腕の持ち主
设定中她是一位大姐头风格的女孩，
姉御肌の女の子という設定が書かれていたので
对我来说，艾莎这个角色自然而然地融入了我的内心，
私としては自分の中であまりこう苦労なくアイシャというキャラクターが入ってきたというか
就像班级里那个总是热心照顾大家、
クラスにいるいろいろな世話を焼いてくれる
充满大姐姐气质的女孩一样，给我留下了这样的印象
お姉さん的な存在の女の子なのかなという印象でした